## 🔥 Projects!

### 기능 구현

### local storage

저장 해야될 것들: 볼영상, 좋아요 영상, 본영상

- model (local storage)
  - [ ] video : [
      "a": {
          like-youtube : boolean,
          check: boolean
      }
  ]

- [ ] Data fetch
  - [ ] API_KEY github에 공개 안되게 하기/
  - [ ] 동영상 검색 버튼 누르면 유튜브 api json으로 가져오는거 console.log로 확인
  
- [ ] View
  - [ ] search 결과 동영상 틀 UI 작성
    - [ ] 모달 만들기
      - [ ] 창 생성
      - [ ] 검색 search UI
      - [ ] 동영상 UI

### 🎯 step1 검색 기능

- [ ] [유튜브 검색 API](https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started?hl=ko)를 통해서, 내가 추가로 보고 싶은 영상들을 검색할 수 있다.
  - [ ] 검색 시 엔터키를 눌렀을 때와 마우스로 검색 버튼을 눌렀을 때 검색 동작이 이루어진다.
- [ ] 로딩컴포넌트: 데이터를 불러오는 중일 때, 현재 데이터를 불러오는 중임을 skeleton UI로 보여준다.
- [ ] 검색 결과가 없는 경우 결과 없음 이미지를 추가하여, 사용자에게 메시지를 보여준다.
  - [ ] 검색 결과 없음 이미지는 `src/images/status/not_found.png` 경로에 있다.
- [ ] 최초 검색결과는 10개까지만 보여준다. 더 많은 데이터는 스크롤을 내릴 때 추가로 불러온다.
  - 검색 결과 화면에서 유저가 브라우저 스크롤 바를 끝까지 이동시켰을 경우, 그다음 10개 아이템을 추가로 api요청하여 불러온다.
- [ ] 내가 검색한 영상들의 json 데이터를 `저장`할 수 있다. (실제 저장이 아닌 영상 id를 Web Storage에 저장). 단 이미 저장된 경우는 저장 버튼이 보이지 않게 한다.
- [ ] 저장 가능한 최대 동영상의 갯수는 100개이다.
- [ ] 검색 모달에 다시 접근했을 때 가장 마지막에 검색한 키워드로 검색한 결과를 보여준다.
- [ ] 최근 검색 키워드를 3개까지 화면상에 검색창 하단에 보여준다.

### 🎯🎯 step2 강의실 관리 기능

- [ ] 가장 처음에는 저장된 영상이 없음으로, 비어있다는 것을 사용자에게 알려주는 상태를 보여준다.
- [ ] 이후 페이지를 방문했을 때 기본 메인 화면은 내가 **볼 영상**들의 리스트를 보여준다.
- [ ] 영상 카드의 이모지 버튼을 클릭하여 아래와 같은 상태 변경이 가능해야 한다.
  - [ ] ✅ 본 영상으로 체크
  - [ ] 🗑️ 버튼으로 저장된 리스트에서 삭제할 수 있습니다. (삭제 시 사용자에게 정말 삭제할 것인지 물어봅니다.)
- [ ] 사용자가 버튼을 클릭했을 때 해당 행위가 정상적으로 동작하거나, 실패하였음을 `snackbar`를 통해 보여준다.
- [ ] 본 영상, 볼 영상 버튼을 눌러 필터링 할 수 있다.

### 🎯🎯🎯 step3 유저 경험 증가 기능

- [ ] 내가 본 영상 중 좋은 영상에는 좋아요, 코멘트를 직접 추가할 수 있다. (실제 유튜브 영상에 추가하는 api 사용)
  - [ ] 👍 좋아요 API를 이용하여 전송
  - [ ] 💬 댓글 API를 이용하여 전송 (댓글 전송을 위한 modal과 form은 스스로 구현합니다.)
- [ ] 좋아요 버튼을 누른 데이터만 필터링해서 보여준다.
- [ ] 다크 모드를 위한 버튼을 만든다. 버튼 ui는 직접 만든다.
  - [ ] 모든 글자 색상은 #FFFFFF, 배경 색상은 #000000 로 한정한다.
- [ ] 반응형 웹: 유저가 사용하는 디바이스의 가로 길이에 따라 검색 결과의 row 당 column 개수를 변경한다.
  - 992px 이하: 4개
  - 768px 이하: 2개
  - 576px 이하: 1개
- [ ] 스크롤 페이징 방식을 이용해서 Lazy loading을 개선한다.

### err

[Refused to display 'url' in a frame because it set 'X-Frame-Options' to 'SAMEORIGIN'](https://stackoverflow.com/questions/41522652/refused-to-display-url-in-a-frame-because-it-set-x-frame-options-to-sameori)